Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau dramacool.li
I'm darn useless.
Aku memang tak guna langsung.
So thin the wind just blows right through.
Begitu nipis sehingga angin bertiup terus melaluinya.
It's fine. I have you here.
Tak apa. Awak ada di sini.
When a typhoon comes, I won't hide.
Apabila taufan datang, saya tidak akan bersembunyi.
I'll just hold onto you.
Saya akan pegang awak sahaja.
If not a typhoon, then what? Drink the north wind?
Jika bukan taufan, bagaimana? Minum angin utara?
Last Mid-Autumn Festival, we ate river snails.
Perayaan Pertengahan Musim Luruh yang lalu, kami makan siput sungai.
This year on my birthday, it's sea snails again.
Tahun ini sempena hari lahir saya, siput laut lagi.
What about next year?
Bagaimana pula dengan tahun hadapan?
Do you have a grudge against me,
Adakah kau dendam terhadapku,
or against snails?
atau melawan siput?
Well, you married
Nah, awak dah kahwin
a fishmonger, didn't you?
penjual ikan, bukan?
How do you know he sells fish?
Macam mana awak tahu dia jual ikan?
Just a wild guess.
Hanya tekaan liar.
One last year of snails.
Satu tahun terakhir siput.
Next year, abalone.
Tahun depan, abalon.
No problem.
Tiada masalah.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
You brush me off every single time.
Awak selalu tegur saya.
It's pointless. That's it.
Ia sia-sia. Itu sahaja.
Then what do you want me to do?
Lepas tu apa yang kau nak aku buat?
If we can't make it,
Jika kita tidak dapat melakukannya,
then we won't.
maka kita tidak akan.
Hong Fu.
Hong Fu.
Check, please.
Sila semak.
Two herbal teas,
Dua teh herba,
one plate of river snails.
satu pinggan siput sungai.
That'll be eight yuan.
Itu akan menjadi lapan yuan.
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
How about another order of fried clams?
Bagaimana pula dengan pesanan kerang goreng yang lain?
On the house.
Di atas rumah.
No.
Tidak.
I like eating snails.
Saya suka makan siput.
He wants to go to Fortune's Gate.
Dia mahu pergi ke Pintu Gerbang Nasib.
Gets a little money and forgets
Dapat sedikit wang dan lupa
which way is up.
jalan mana yang naik.
Fortune's Gate Grand Restaurant.
Restoran Besar Fortune's Gate.
It's not cheap.
Ia tidak murah.
It's not like I can't afford it.
Bukannya saya tak mampu.
I'll collect rent for two days,
Saya akan mengutip sewa selama dua hari,
and I'll be back.
dan saya akan kembali.
I have the keys to half a street's worth of houses
Saya ada kunci kepada rumah-rumah seluas separuh jalan
right here.
betul-betul di sini.
Let's eat something good.
Jom makan sesuatu yang sedap.
All thanks to our village.
Semuanya terima kasih kepada kampung kami.
Developing and building.
Membangun dan membina.
That's how a loser like you turned things around.
Begitulah cara orang yang kalah macam kau membalikkan keadaan.
You really think you're a property king now.
Awak betul-betul rasa awak raja hartanah sekarang.
Just indulge
Manjakan diri sahaja
this loser of yours.
orang yang kalah ini.
Let's have some double-head abalone.
Jom makan abalon kepala dua.
Shenzhen Special Economic Zone.
Zon Ekonomi Khas Shenzhen.
Since its establishment in 1980,
Sejak penubuhannya pada tahun 1980,
it has become the forefront of China's reform and opening-up
ia telah menjadi barisan hadapan pembaharuan dan keterbukaan China
and a globally renowned
dan terkenal di peringkat global
city of innovation.
bandar inovasi.
People from all corners of the country
Orang ramai dari seluruh pelosok negara
gather in Shenzhen,
berkumpul di Shenzhen,
realizing
menyedari
miracles in their lives.
keajaiban dalam hidup mereka.
Hong Fu, let's go.
Hong Fu, jom pergi.
Thank you.
Terima kasih.
Take care, sir.
Jaga diri, tuan.
Here, beer.
Ini, bir.
Boss, sit anywhere.
Bos, duduklah di mana-mana sahaja.
Be right there.
Berada di sana.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Sit anywhere.
Duduk di mana-mana sahaja.
Here.
Di sini.
Put it here.
Letakkan di sini.
Pretty lady, where are you from?
Wanita cantik, dari mana asalmu?
What does it matter where I'm from?
Apa pentingnya dari mana saya berasal?
Is the price different?
Harganya berbeza?
No, it's the same everywhere.
Tidak, ia sama sahaja di mana-mana.
What'll you have?
Apa yang akan kau dapat?
Any recommendations?
Ada cadangan?
From all over the land,
Dari seluruh pelosok tanah air,
our shop proudly offers a signature mixed noodles.
Kedai kami dengan bangganya menawarkan mi campuran istimewa.
A pioneering fusion of northern and southern flavors.
Gabungan perintis rasa utara dan selatan.
No matter how far from home you are,
Tidak kira betapa jauhnya anda dari rumah,
you'll taste a bit of home.
anda akan merasai sedikit suasana di rumah sendiri.
It even has a beautiful name.
Ia juga mempunyai nama yang cantik.
Called
Dipanggil
"Three Thousand Miles of Mortal Dust."
"Tiga Ribu Batu Debu Fana."
Northerners eat it and praise the flavor.
Orang Utara memakannya dan memuji rasanya.
Southern girls say it's darn delicious.
Gadis-gadis Selatan kata ia sangat sedap.
One order, please.
Satu pesanan, sila.
One order.
Satu pesanan.
Wonton noodles.
Mi wonton.
Wonton noodles, thanks.
Mi wonton, terima kasih.
One wonton noodles.
Satu mi wonton.
Two wonton noodles.
Dua biji mi wonton.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Add pork cracklings.
Masukkan keropok babi.
Alright, you got it.
Baiklah, awak faham.
Those two are so stylish.
Dua-dua tu memang bergaya sangat.
The newspaper says this is called
Akhbar itu mengatakan ini dipanggil
"white-collar."
"kolar putih."
White-collar.
Kolar putih.
Because their collars are whiter?
Kerana kolar mereka lebih putih?
They're leaders who wear white shirts.
Mereka pemimpin yang memakai baju putih.
They're very particular.
Mereka sangat cerewet.
They'll definitely wipe the table first in a bit.
Mereka pasti akan mengelap meja itu dahulu sekejap lagi.
It's already wiped.
Ia sudah dilap.
Boss!
Bos!
Two more bottles of beer.
Dua botol bir lagi.
Coming!
Akan datang!
Can you stop drinking?
Bolehkah anda berhenti minum?
You've had a lot.
Awak dah banyak dapat.
No way.
Tidak mungkin.
I'm happy to see you today.
Saya gembira dapat berjumpa awak hari ini.
So I have to drink more.
Jadi saya perlu minum lebih banyak.
Usually after my shift, I just slurp a bowl of noodles alone.
Biasanya selepas syif saya, saya hanya menghirup semangkuk mi seorang diri.
Today, I've had eight bottles.
Hari ini, saya sudah minum lapan botol.
What's the deal?
Apa masalahnya?
Driving a taxi pays pretty well.
Memandu teksi membayar dengan agak lumayan.
I think
Saya fikir
he's probably trying to get back
dia mungkin cuba untuk kembali
with his ex-wife.
bersama bekas isterinya.
Before, I was useless.
Sebelum ini, saya tidak berguna.
Now it's different.
Sekarang ia berbeza.
I work steadily.
Saya bekerja dengan stabil.
Monthly earnings over ten thousand.
Pendapatan bulanan melebihi sepuluh ribu.
Pick up Hong Kong, China passengers at Luohu Port,
Ambil penumpang Hong Kong, China di Pelabuhan Luohu,
drop off wholesalers at Huaqiangbei.
pemborong penghantaran barang di Huaqiangbei.
Next year,
Tahun hadapan,
I'll buy an apartment right in Lianhua Village.
Saya akan membeli sebuah apartmen betul-betul di Kampung Lianhua.
Cigarettes?
Rokok?
Quit.
Berhenti.
Alcohol?
Alkohol?
Only drink when I see you.
Hanya minum apabila saya nampak awak.
I just want you to see
Saya cuma mahu awak lihat
I've changed a lot.
Saya telah banyak berubah.
But the one thing that hasn't changed
Tetapi satu perkara yang tidak berubah
is this
adakah ini
heart that still cares for you.
hati yang masih menyayangimu.
I've forgotten.
Saya sudah lupa.
If I say I've forgotten, then I have.
Kalau saya kata saya lupa, memang saya lupa.
Deep down, I know better than anyone,
Jauh di lubuk hati, aku lebih tahu daripada sesiapa pun,
what's gone is gone.
apa yang telah pergi, tetaplah pergi.
You and I haven't been
Kau dan aku belum pernah
in the same car for a long time.
dalam kereta yang sama untuk masa yang lama.
The wheel's turned all the way.
Roda itu telah berpusing sepenuhnya.
No turning back.
Tiada jalan untuk berpatah balik.
Anyway, Shige,
Apa-apa pun, Shige,
being able to see you again
dapat berjumpa lagi denganmu
makes me really happy.
membuatkan saya benar-benar gembira.
Really.
Sungguh.
Very happy.
Sangat gembira.
Pork cracklings.
Keropok babi.
Gotta say,
Perlu dikatakan,
the SEZ speed
kelajuan SEZ
isn't that great?
hebat tak tu?
Look how perfect they are for each other.
Lihat betapa sempurnanya mereka antara satu sama lain.
I'm here, Shan Ge.
Saya di sini, Shan Ge.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
Is everything taken care of?
Adakah semuanya diuruskan?
Don't worry, Shan Ge.
Jangan risau, Shan Ge.
The brake pads are changed.
Pad brek telah ditukar.
The gas tank is full too.
Tangki minyak pun penuh juga.
Won't cause any more trouble.
Tidak akan menimbulkan masalah lagi.
What screws did you use?
Skru apa yang awak gunakan?
Those hex socket ones strip easily.
Soket heksagon itu mudah ditanggalkan.
The external hex ones don't get enough torque.
Yang heksagon luaran tidak mendapat tork yang mencukupi.
It's tight.
Ia ketat.
I told you.
Saya dah beritahu awak.
No more screw-ups.
Tiada lagi masalah.
Alright, alright, alright.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Whatever it is, we'll talk face-to-face.
Apa pun, kita bincang secara bersemuka.
Remember
Ingat
to bring the "good luck money".
untuk membawa "wang tuah".
Time's about right.
Masa sudah hampir tepat.
Boss.
Bos.
Sit anywhere.
Duduk di mana-mana sahaja.
You guys just got off the construction site.
Korang semua baru sahaja keluar dari tapak pembinaan.
Have some soup to nourish yourselves.
Minumlah sedikit sup untuk menyuburkan diri.
Do I look like I need nourishing?
Adakah saya kelihatan seperti saya memerlukan nutrisi?
Go get the menu.
Pergi ambil menu.
Right away.
Segera.
Today, at a bank in Luohu District,
Hari ini, di sebuah bank di Daerah Luohu,
a major robbery occurred.
satu rompakan besar telah berlaku.
There were four robbers in total.
Terdapat empat perompak kesemuanya.
We urge all citizens
Kami menggesa semua warga
to actively provide
untuk menyediakan secara aktif
Fu Ge.
Fu Ge.
It's fine.
Tidak mengapa.
You go prep the ingredients.
Awak pergi sediakan bahan-bahannya.
I'll take care of them.
Saya akan menjaga mereka.
Shan Ge.
Shan Ge.
The Type 79's recoil is half of the Type 54's.
Sentakan Type 79 adalah separuh daripada Type 54.
No other issues.
Tiada isu lain.
Just the sights need adjusting.
Cuma pemandangannya perlu dilaraskan.
Shenzhen's weather is humid.
Cuaca di Shenzhen lembap.
When the gun oil gets damp,
Apabila minyak pistol menjadi lembap,
it turns sticky.
ia menjadi melekit.
If the gun oil is sticky,
Jika minyak pistol melekit,
the lubrication is poor.
pelincirannya lemah.
What exactly are you trying to say?
Apa sebenarnya yang awak cuba sampaikan?
If the lubrication is poor,
Jika pelinciran kurang baik,
then it'll jam, won't it?
lepas tu ia akan tersekat, kan?
I'll smack you.
Saya akan tampar awak.
Enough.
Cukup.
Don't talk about this here.
Jangan cakap pasal ni kat sini.
Later, find someone who knows guns
Nanti, carilah seseorang yang tahu senjata api
and ask again.
dan tanya lagi.
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
Look at the map.
Lihat peta itu.
Everyone, look at the map.
Semua orang, lihat peta itu.
From this Dongmen jewelry store
Dari kedai barang kemas Dongmen ini
to the Shekou bonded zone,
ke zon terikat Shekou,
the whole route is thirty-two kilometers.
keseluruhan laluan itu adalah tiga puluh dua kilometer.
There are three high-risk points.
Terdapat tiga titik berisiko tinggi.
Whether the tools work well now
Sama ada alat tersebut berfungsi dengan baik sekarang
isn't important.
tidak penting.
There's only one rule:
Hanya ada satu peraturan:
Steady hands, ruthless heart, sharp eyes.
Tangan yang tegap, hati yang kejam, mata yang tajam.
Got it?
Faham?
Our future depends on this.
Masa depan kita bergantung pada perkara ini.
Let's take the gamble.
Jom kita ambil pertaruhan.
If we succeed,
Jika kita berjaya,
we'll live in wealth and glory forever.
kita akan hidup dalam kekayaan dan kemuliaan selama-lamanya.
Come on.
Ayuh.
Cheers.
Sorakan.
Ah Hong.
Ah Hong.
Not many people today, huh?
Tak ramai orang hari ini, kan?
Lao Ma.
Lao Ma.
No rush, no rush, no rush.
Tak tergesa-gesa, tak tergesa-gesa, tak tergesa-gesa.
Let's you and I step out for a smoke first.
Mari kita keluar merokok dulu.
Let's go, let's go.
Jom, jom.
Not smoking.
Tidak merokok.
Quit.
Berhenti.
You should quit too.
Awak patut berhenti juga.
Look, your glabella is dark.
Lihat, glabella awak gelap.
Your liver fire is raging.
Api hatimu sedang marak.
A Miao.
Seorang Miao.
Business good?
Perniagaan yang bagus?
I told my son,
Saya beritahu anak saya,
"If you get into Shenzhen Middle School,
"Jika anda masuk ke Sekolah Menengah Shenzhen,
I'll quit immediately."
Saya akan berhenti serta-merta."
Guess what?
Cuba teka?
That little rascal actually got in.
Si kecil bangang tu betul-betul dah masuk campur.
What a coincidence, right?
Kebetulan sungguh, kan?
Just got some fresh fish today.
Baru dapat ikan segar hari ini.
Steam one to celebrate for you.
Kukus satu untuk meraikan anda.
Come on, come pick one.
Jom, datang pilih satu.
No hurry, no hurry.
Tak tergesa-gesa, tak tergesa-gesa.
Go pick one.
Pergi pilih satu.
Make me a beef chow fun.
Buatkan saya hidangan daging lembu yang menyeronokkan.
Miao Miao.
Miao Miao.
Here, change this for some herbal tea.
Nah, tukar ini dengan teh herba.
Okay.
Baiklah.
No, no need. I'll do it, I'll do it.
Tidak, tidak perlu. Saya akan melakukannya, saya akan melakukannya.
Back in the day,
Dahulu kala,
when we were on stakeouts
ketika kami sedang melakukan pengintaian
catching motorcycle thieves,
menangkap pencuri motosikal,
it was so tiring.
ia sangat meletihkan.
Covered in stinky sweat.
Dipenuhi peluh berbau busuk.
That sweat could cure salted fish.
Peluh itu boleh menyembuhkan ikan masin.
Now it's better.
Sekarang lebih baik.
Our dorm has air conditioning.
Asrama kami mempunyai penghawa dingin.
On night shifts,
Pada syif malam,
we can even eat chilled watermelon.
kita juga boleh makan tembikai sejuk.
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
You guys should install one too.
Korang pun patut pasang satu juga.
This... install... install what?
Ini... pasang... pasang apa?
Air conditioning.
Penghawa dingin.
Look outside.
Lihat di luar.
It's hot as a steamer.
Panasnya seperti pengukus.
Alright.
Baiklah.
Got the house.
Dapat rumah.
Son got into school.
Anak lelaki masuk ke sekolah.
Held back for so long.
Terpendam begitu lama.
Taking a sip shouldn't be a problem, right?
Meminum seteguk sepatutnya tidak menjadi masalah, bukan?
Pretty quick hands.
Tangan yang agak pantas.
Thanks.
Terima kasih.
You guys
Korang semua
are movers, right?
adalah penggerak, bukan?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
Officer.
Pegawai.
How long have you been in this line of work?
Berapa lama anda telah berada dalam bidang pekerjaan ini?
One month short of thirty full years.
Satu bulan kurang daripada tiga puluh tahun penuh.
What's up?
Apa khabar?
Then you must understand everything.
Kemudian anda mesti fahami semuanya.
Just tell me,
Beritahu sahaja saya,
does the Type 79 really jam or not?
Adakah Type 79 benar-benar tersekat atau tidak?
Well...
Baiklah...
It's been a very long time
Sudah lama sekali
since I've handled one.
memandangkan saya pernah mengendalikan satu.
Not sure.
Tidak pasti.
Why are you asking?
Kenapa awak tanya?
Just eat your meal properly.
Makan sahaja makanan anda dengan betul.
A Miao
A Miao
My buddies haven't eaten yet.
Kawan-kawan saya belum makan lagi.
Pack four lunch boxes for them.
Sediakan empat kotak makan tengah hari untuk mereka.
You know the place, right?
Awak tahu tempat itu, kan?
Go.
Pergi.
Yeah, yeah, I know.
Ya, ya, saya tahu.
Is there any food left?
Ada makanan yang tinggal ke?